Сomposite(компонувальник) - представляє обєкти в  деревовидній структурі 
Компонувальник дозволяє нам зберігати деревовидну структуру
і працювати однаково із батьками та дітьми в дереві.


**_Учасники_**

Component (Component)
Оголошує інтерфейс для компонованих об'єктів; Надає відповідну реалізацію операцій за замовчуванням, загальну для всіх класів; Оголошує єдиний інтерфейс для доступу до нащадків та управління ними; Визначає інтерфейс для доступу до батька компонента в рекурсивної структурі і при необхідності реалізує його (можливість необов'язкова);

Leaf (Leaf_1, Leaf_2) — лист.
Об'єкт того ж типу що і Composite, але без реалізації контейнерних функцій; Представляє листові вузли композиції і не має нащадків; Визначає поведінку примітивних об'єктів в композиції; Входить до складу контейнерних об'єктів;

Composite (Composite) — складений об'єкт.
Визначає поведінку контейнерних об'єктів, у яких є нащадки; Зберігає ієрархію компонентів-нащадків; Реалізує пов'язані з управління нащадками (контейнерні) операції в інтерфейсі класу Component;




_**Плюси**_: 
    
   Спрощує архітектуру клієнта при роботі зі складним деревом компонентів.
   
   Полегшує додавання нових видів компонентів.

   Клієнти використовують інтерфейс класу компонентів для взаємодії з об'єктами у складній структурі.

   Якщо дзвінок здійснюється в листок, запит обробляється безпосередньо.

   Якщо виклик до Composite, він пересилає запит до своїх дочірніх компонентів.


_**Недоліки**_:
   
   Створює занадто загальний дизайн клас